Alih bahasa: ReinhartX
Buka 15.
EMPAT JAM MENUJU EKSEKUSI
Hei, bangun!
Ada pengunjung untukmu. Ayo bangun.
Becket.
Saya Romo James Morris,
salah satu pendeta di sini.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Kue keju?
Tidak, terima kasih.
Tahu tidak,
aku memesan vanila
tapi mereka membawakanku cokelat.
Bunuh saja aku sekarang.
Jadi, Romo, aku menghargai
kedatanganmu ke sini,
tapi aku baik-baik saja.
Yah, maafkan saya,
tapi kebanyakan orang
di posisimu
merasa sedikit berbeda.
Yah, menurutku
kebanyakan orang di posisiku,
atau kebanyakan orang secara umum,
tidak memiliki kejernihan pikiranku.
Saya tidak bermaksud melampaui batas,
tapi, ini mungkin
kesempatan terakhir
yang kau miliki untuk bicara pada siapa pun.
Apakah tidak ada yang
ingin kau bagikan?
Anda tahu
kenapa aku di sini, kan?
- Saya tahu sedikit.
- Yah, itu tidak benar.
Cerita aslinya,
jauh lebih...
mengesankan.
Kau ingin
menceritakannya padaku?
Yah...
Aku harus memperingatkanmu...
ini adalah sebuah tragedi.
Dan ini bahkan tidak
dimulai dariku.
Lucunya,
ini dimulai dari orang lain.
Maksudku, ibuku.
...telah benar-benar
lupa cara bermain.
...Mary Estella Redfellow.
Penduduk lama
Huntington, Long Island,
seorang pewaris
kekayaan keluarga
yang saat itu bernilai 18,
19 miliar dolar AS.
Terima kasih.
Nah,
ada rumor di luar sana
bahwa uang
tidak bisa membeli kebahagiaan.
Sangat salah.
Uang memang bisa membeli kebahagiaan.
Kita semua sudah dewasa di sini.
Mari lanjut.
Katanya malam saat
dia bertemu ayahku
adalah malam seperti malam lainnya.
Maksudku,
dia masih muda dan kaya.
Apa yang mungkin salah?
Jam berapa sekarang?
Ya Tuhan!
- Apa?
- Ya Tuhan,
- Aku harus pergi sekarang.
- Kau harus pergi sekarang?
Dadah.
Apa yang kau lakukan?
- Aku harus pergi.
- Oke.
Aku menghargaimu
karena memberitahu kami.
Meski begitu,
kurasa kau tahu
apa yang harus terjadi.
Aku 18 tahun.
Tragisnya.
Tidak.
Ini harusnya menjadi keputusanku.
Harusnya aku yang menentukan.
Baiklah.
Kau bisa menggugurkannya
atau melakukan apa yang kau suka.
Tapi tidak di sini.
Tidak di bawah atap ini.
Dengan cara ini, dia berubah dari Mary Redfellow
asal Huntington, New York...
...menjadi Mary Redfellow
asal Belleville, New Jersey.
Bernapaslah.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku tidak bisa. Tidak, tidak.
Ayahku hanya melihatku
sekali saja...
Ya Tuhan!
...yang cukup untuk membuatnya terkena emboli paru
tepat di sana di Rumah Sakit Memorial Jersey City.
...kendaraan yang belum pernah
kita lihat sebelumnya...
Ibuku
ditinggalkan sendirian
bekerja di Departemen Kendaraan Bermotor Newark.
Tak lama kemudian, dia memberitahuku
sesuatu yang penting.
Di lukisan itu...
Kita mungkin telah
diusir dari keluarga,
tapi kita tidak diusir
dari hak waris.
Lihat, kakekku telah
menyusun amanah yang tak dapat dibatalkan
untuk menghindari pajak harta warisan.
Itu berarti kekayaan itu,
seluruhnya, real estat,
kapal, pesawat,
satu atau dua pulau, akan diwariskan
ke garis keturunan tertua berikutnya,
apa pun yang terjadi.
Dan aku, sebagai yang termuda,
aku mungkin akan mewarisi
seluruhnya suatu hari nanti,
asalkan aku hidup lebih lama dari yang lain.
Aku hanya harus menunggu.
Menunggu mereka semua mati.
Sekarang sebagai ibu tunggal
yang melakukan semuanya sendiri,
kau mungkin berasumsi
hidup itu berat, tapi...
...akan kuberitahu sekarang...
Karena mereka semua terdengar
sama setelah kau...
...meskipun kondisi
finansial kami terbatas,
dia memastikan aku memiliki semua
budaya, kelas, dan gaya
seorang pemuda kelas atas.
Jadi saat meluncur,
ia harus menembus target.
Lihat betapa besar
perbedaannya?
- Mmm-hmm.
- Lihat?
Kau hanya perlu membuka
bahumu.
Itu jauh lebih baik.
Oke.
Itu adalah
pertama kalinya...
pertama kalinya aku melihatnya.
Julia Steinway.
Seketika, aku bisa melihat
kami adalah pasangan yang sempurna.
Dan jelas, aku tidak salah.
Ini, tanpa diragukan lagi,
seorang gadis dengan
kedudukan sosial, selera, dan pesona tinggi.
Apa selanjutnya?
Yang besar?
Aku berada di
tempat yang tepat.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ibumu mengundangku.
Di mana kau tinggal?
Belleville Township.
Apa kau tinggal di jalanan?
Apa?
Aku dengar orang-orang
di sana tinggal di jalanan.
Aku tidak tinggal di jalanan.
Maksudku, aku tidak akan
di sana selamanya
karena aku seharusnya
mewarisi
banyak uang atau semacamnya, jadi...
Banyak uang, ya?
Kau sedang mencoba memukauku?
Tidak apa-apa jika memang begitu.
Berikutnya, Lyle Archdale!
Tidak apa-apa.
Semuanya, tidak apa-apa.
Lyle, kau bisa melihat?
Teruslah bermain.
Hei, Becket.
Bisa ikut denganku?
Yah, ibuku masih muda...
itu sebabnya
dia tidak memperhatikan
gejalanya pada awalnya.
Dokter juga begitu.
Dan keluarga itu,
aku yakin mereka tahu.
Aku yakin mereka bisa saja membantu.
Tapi tidak ada bantuan.
Satu kata pun tidak ada.
Becket,
ini semua salah.
Apa yang salah?
Kau seharusnya memiliki
lebih dari ini.
Sesuatu telah dirampas darimu.
Dan aku ingin kau
berjanji satu hal padaku.
Kau mau melakukannya?
Baiklah.
Berjanjilah padaku...
bahwa kau tidak akan menyerah...
sampai kau memiliki
kehidupan yang layak.
Sampai kau memiliki
jenis kehidupan
yang layak kau dapatkan.
Yang aku besarkan untuk kau miliki.
Bisa lakukan itu untukku?
"Kehidupan yang layak."
Apa yang dia maksud dengan itu?
Permintaan terakhirnya
adalah dimakamkan
di Mausoleum Redfellow
di tanah keluarga di Huntington.
Kita
berkumpul di sini...
Ketika tidak ada jawaban,
dia tiba
di tempat peristirahatan terakhirnya
tepat di samping jalan raya di East Orange.
Dan Yesus berkata kepada kita,
"Akulah jalan,
"kebenaran, dan hidup.
"Barangsiapa beriman..."
Atau dia memang...
Pada saat itu,
aku membulatkan tekadku.
Tepat saat itu juga.
Aku akan pergi langsung
ke sumbernya
dan menuntut hakku
di rumah yang seharusnya milikku.
"Kami harap kau baik-baik saja."
Setelah itu, aku menikmati
tur singkat yang penuh warna
di sistem asuhan New Jersey.
Sedangkan Julia,
aku semakin jarang melihatnya...
sampai akhirnya...
tidak pernah sama sekali.
Dan aku bertanya-tanya
jika kami bertemu lagi,
akan jadi siapa aku?
Seorang yang sukses besar?
Atau tidak?
Lagi pula, bertahun-tahun
kemudian, aku bekerja
di pekerjaan yang sangat layak,
jenis pekerjaan di mana kau memakai setelan
ke kantor setiap hari.
- Selamat pagi.
- Kau datang awal.
Ya, Pak.
Uh, uruslah
pesanan dari pusat itu.
Upper West.
Aku masih memantau
keluarga Redfellow
dan harta warisannya.
Sayangnya, tingkat kematian mereka
sangat rendah, menyebalkan.
Dan aku sudah menerima kenyataan
bahwa aku tidak akan pernah melihat
satu sen pun dari kekayaan itu.
Setidaknya tidak dalam kehidupan ini.
Dan mungkin itu tidak apa-apa.
Becket?
Sialan, tidak mungkin!
- Wah.
- Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Halo!
Ya. Wah.
Ya Tuhan...
Aku tidak percaya ini kau.
Aku juga tidak percaya ini aku.
Bagaimana...
- Wah.
- Ada apa dengan, anu...
Apa kau anggota Dinas Rahasia atau...
Oh.
- Ya.
Tidak bisa membicarakan hal itu.
Jadi, apa kau tinggal di kota sekarang?
Ya, benar. Benar sekali.
Agak...
- Sedikit di pinggiran kota.
- Oh.
Um, apa kau masih di...
Apa namanya tadi?
Kecamatan Belleville.
- Benar.
- Jadi...
Kau masih di sana?
Bagaimana denganmu? Apa kau...
Apa kau masih di Montclair?
Ya. Aku sempat di London beberapa lama,
lalu ke Dubai,
tapi sekarang aku kembali ke negeri asal.
Wah. Baiklah...
Maksudku, aku...
Aku ingin sekali mengobrol santai jika...
kau ingin minum-minum kapan-kapan?
Boleh juga.
Tapi waktunya agak, um...
Masalah waktu saja.
Tentu.
Senang bertemu denganmu.
Aku senang kau masih seperti ini.
Seperti... Seperti apa?
Tetap menjadi dirimu sendiri.
Oh, um...
Apa yang terjadi dengan
harta warisan keluarga Redfellow?
Aku akan mewarisinya.
Suatu hari nanti.
Baguslah, hubungi aku
saat kau sudah menghabisi mereka semua.
Lyle, Becket ada di dalam sana.
Becket? Kau ingat Becket
saat sekolah dulu?
Tentu saja dia bekerja di sini.
Berjanjilah padaku bahwa kau tidak akan berhenti...
sampai kau memiliki kehidupan yang layak.
Ada tujuh orang dari mereka.
Tujuh orang Redfellow yang masih hidup
saat ibuku terbujur kaku di dalam tanah
dan aku hidup di rumah petak.
Jika aku harus memangkas beberapa dahan
pohon keluarga itu, dari mana aku harus memulai?
- Taylor Exeter Redfellow.
- Terima kasih banyak.
Pialang di perusahaan jasa keuangan ayahnya.
Sepupuku tidak hanya mudah ditemukan,
ia bahkan sulit dihindari begitu kau berada
di dekat Distrik Keuangan.
Andai aku melakukannya, bagaimana caranya?
Lalu setelah itu apa?
Apa aku akan hancur dalam penyesalan?
Menyerahkan diri?
Mari jujur saja, siapa yang kubohongi?
Aku tidak mungkin mampu melakukan hal seperti itu.
Yo, biarkanku bicara sebentar.
Aku tidak...
Sepertinya aku tidak mengerti.
Kami hanya berpikir kau mungkin lebih bahagia.
Jika aku pindah ke Jersey City?
Itu lebih dekat dengan tempat tinggalmu.
- Di sana ada parkir.
- Parkir.
Apa maksudmu pusat pengiriman itu?
Begini. Anak Vic putus sekolah.
Kau memberikan pekerjaanku kepada anak pemilik yang berumur 19 tahun?
Aku tidak melakukan apa-apa, kawan.
Ini bukan ideku.
Aku tidak mau bekerja di gudang.
Ini juga menyulitkanku, oke?
- Bantulah aku.
- Darryl.
- Tolonglah?
- Aku ahli dalam hal ini.
- Aku bekerja keras, aku selalu hadir.
- Aku tahu, aku tahu.
Bukankah hal semacam itu harus dihargai?
Kawan, ini konyol!
Gila!
Ayolah, kawan.
- Apa kau benar-benar akan melakukannya?
- Aku benar-benar siap.
- Ayolah!
- Aku benar-benar siap!
- Jalan!
- Ayo!
- Aku melakukannya!
- Ayo jalan!
Ya!
Ya! Ambil itu.
Kalian masih tetap miskin, brengsek!
- Wah!
Ya!
Makanlah uang itu!
Hei!
Sama seperti sebelumnya, sepupuku mudah ditemukan.
Aku tidak punya rencana yang pasti, tapi pintu-pintu kiasan
dan pintu yang nyata terbuka lebar.
Lihat ini, bajingan!
Mungkinkah ini kesempatanku
untuk mendapati Taylor sendirian?
Pada titik ini,
aku bisa saja pulang dan...
mungkin aku akan pulang jika hari ini berbeda, tapi...
seperti kata Alkitab,
"Perjalanan seribu mil
"dimulai dengan langkah pertama."
- Apa Alkitab mengatakan itu?
- Tidak.
Oh.
Oh, syukurlah.
Mereka mengisi mesin ini dengan etanol rendah sialan.
Ambil jangkarnya.
Panggil penjaga pantai. Panggil si David Hasselhoff sialan itu.
Ini kapalku.
Sialan.
Helikopterku.
Itu jet skiku.
Waktu habis.
Aku harus mengambil waktu sejenak, memikirkan ini matang-matang.
Memproses apa yang sebenarnya kulakukan di sini,
dan apakah aku akan menuntaskan ini...
Tunggu.
Siapa kau?
Aku Becket.
Wah!
Demi Tuhan.
Begitu sajakah?
Apakah semudah itu?
Aku benci untuk mengiyakan, tapi itu benar.
Dan jika semua ini memberimu sensasi yang aneh...
Yah, sepertinya kita punya kesamaan.
Lagipula...
apa kau percaya aku menghadiri pemakamannya?
Permisi.
Apa kau Warren Redfellow?
Ya, benar sekali.
Aku... Aku ikut berduka atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Sepertinya aku tidak, anu...
Sepertinya aku belum tahu namamu.
Aku Becket.
Putra Mary. Aku keponakanmu.
Kau pasti bercanda.
Umur delapan belas tahun, dia berani melawan
si bajingan itu.
Tak satu pun dari kami bisa melakukannya. Setidaknya bukan aku.
Harusnya aku tetap menjalin komunikasi.
Menjadi bagian dari hidupnya, bagian dari hidupmu.
Kuharap aku punya kesempatan untuk mengenal Taylor.
Dia tampak seperti...
Maafkan aku.
- Jangan minta maaf.
- Itu... Tidak.
Jangan minta maaf. Sungguh.
Kau tahu siapa yang melakukannya?
Hah?
Aku pastikan itu tidak benar.
Aku tidak di sana.
Saat dia beranjak dewasa...
Aku tahu betul kalau dia lepas kendali
dengan mobil-mobil dan obat resep itu.
Lagipula...
apa pekerjaanmu, Becket?
Oh!
Ya, ini sudah ada di keluarga
sejak La Guardia menjabat.
Kurasa setiap krisis keuangan selama 100 tahun terakhir
dimulai dari ruang rapat.
Aku ada di sini saat dua di antaranya terjadi.
Baiklah, selamat datang di ruang sakral ini.
- Di sana, duduklah.
- Wah, ini bagus.
Aku dapat botol ini dari Dick Cheney.
Harus enak rasanya.
Kau tahu, ada meja Taylor di lantai bawah dan...
Tetaplah rendah hati, buka telingamu.
Ya. Aku bahkan tidak punya kualifikasi.
- Tentu saja. Ini nepotisme.
- Aku hanya tidak...
Dia juga tidak punya kualifikasi sedikitpun.
Begitu juga aku di satu titik.
Kurasa pertanyaannya adalah...
apakah ini benar?
Becket, sejujurnya, harusnya aku membantumu
sejak dulu, tapi tidak kulakukan.
Jadi biarkan kubantu sekarang.
Ini tidak pernah ada dalam rencana.
Tapi aku memang butuh pekerjaan.
Selain itu, simpan saja kuitansimu,
oke? Jika tidak, aku tidak bisa membantumu.
Ini rumahmu untuk beberapa waktu kedepan.
Oke. Cepatlah.
Hei, kawan,
kau sudah dapat ini di email,
tapi ini salinan cetaknya.
Sudah mencapai 543,
jadi kau harus bisa
- mencapai 700 saat tutup, kan?
- Apa?
Kau tidak boleh membiarkannya berdering.
Kau harus mengangkatnya.
Angkatlah.
Halo? Bagaimana cara...
- Bagaimana cara mengangkatnya?
- Tombol yang biru.
- Yang biru?
- Ya.
- Tidak ada warna biru.
- Tidak, itu tidak mendevaluasi.
Nah, aku tidak akan membuatmu
bosan dengan detailnya.
Tapi akan kukatakan ini,
orang-orang terkaya
di New York
sebenarnya sama sekali tidak
mencari uang sendiri.
Mereka menyimpan persentase
dari hasil kerja orang lain,
yang merupakan cara hidup
yang jauh lebih adaptif
dan lebih cocok dengan
pembawaan pribadiku secara umum.
Itu semua aset lancar.
Maksudku adalah utang.
Dalam minggu pertama saja,
aku sudah mempelajari bahasanya.
Kolateral, dividen,
- deduksi, kicker...
- Oke, tapi aku...
...bailing, bootstrapping,
closure, clawback,
berbohong, menipu,
tailing, muslihat.
Aku akhirnya punya pekerjaan nyata,
dan aku bisa menggunakan pendidikan itu.
Aku mungkin akan punya harta
sendiri untuk dikelola
suatu hari nanti dalam waktu dekat.
Suatu hari nanti dalam waktu dekat.
Halo?
Apakah ini Becket Redfellow,
karyawan baru di W&R?
Maaf, dengan siapa saya bicara?
Kuharap
ini bukan waktu yang buruk.
Bukan. Sama sekali bukan.
Uh, bagaimana kehidupan pernikahanmu?
Kami baru saja kembali
dari bulan madu.
Wah. Yunani? Maladewa?
Florida.
Oh.
Ingat saat kau mengajakku
kencan tahun lalu?
Kau sedang melipat celana khaki,
tampak sedih dan menyedihkan?
Aku tidak ingat.
Aku tidak keberatan.
Kau tahu?
Barangkali kau merasa malu.
Kau bahkan bisa
mencoba lagi kapan-kapan.
Lihat saja apa yang akan terjadi.
Mencoba... Mencoba lagi?
Apakah kau mau...
Apakah kau mau pergi
minum kapan-kapan?
Yah, tidak.
Aku sudah menikah.
Bukan, aku... aku tahu.
Maksudku, aku hanya tidak...
Tapi kuharap kita bisa bertemu
dalam waktu dekat.
Aku selalu mendapat
banyak hal dari itu.
Ayo pergi! Cepat!
Sempurna!
Ngomong-ngomong, siapa berikutnya?
Ooh!
Jadilah sepertiku!
Halo, Internet.
Aku Noah Redfellow.
Ini adalah kediamanku.
Dan, kira-kira,
apa yang akan kau katakan
mengenai hambatan utama
sebagai seniman hari ini?
Mungkin, seperti,
sindrom imposter.
- Oke.
- Bukan diriku untuk diriku sendiri,
tapi dari orang lain
tentang aku,
saat mereka bilang,
"Dia bukan...
"Dia itu... kau cuma omong
kosong," atau semacamnya.
Dan aku kayak, "Bukan, sobat."
Itulah sindrom
imposter sialan.
- Apa kau punya pekerjaan tetap?
- Pekerjaan tetap? Ya.
Seniman.
Nah, aku tidak bisa bilang
aku profesional saat itu,
tapi aku punya sedikit
rasa percaya diri
daripada saat pertama kali.
Cukup untuk tahu
bahwa kau bisa, faktanya,
lolos dari pembunuhan
dan bahkan mendapat imbalan untuk itu.
Sangat voyeuristik, kan?
Ini seolah senimannya,
kau tahu,
menjadikan kita sebagai kaki tangan.
Membuat kita terlibat.
Ini sungguh jenius.
- Senimannya, ya?
- Ya.
Maaf aku menanyakan ini,
kau bukan...
Kau bukan Noah Redfellow,
kan?
Entahlah. Apakah iya?
Oh, aku hanya...
- Aku hanya penggemar berat.
- Wah.
Ya, aku sering mendengar itu.
Aku... aku mencoba untuk tidak
terlalu sering datang hari Jumat
karena, kau tahu,
orang-orang mengikutiku.
Ya, tidak, tidak.
Aku tidak ingin mengganggumu.
- Aku minta maaf. Ya.
- Tidak, tidak. Kau tahu...
Kau tahu maksudku? Kayak...
Kau tahu, bagian selanjutnya
mungkin terdengar agak gila.
Kupikir kau dan aku
sebenarnya bersaudara sepupu.
- Apa?
- Aku tahu.
Jadi... jadi, kau tumbuh besar
di Newark?
- Newark, ya.
- Keren, sobat!
Tempat itu sangat kumuh!
Ya, begitulah.
Yo, apa kau biasa mencuci (foto)?
- Uh, apa? Apakah aku...
- Apakah kau...
Maksudku, apa kau mencuci sendiri
foto-fotomu?
Oh, um...
Bukan, tidak... tidak juga.
Yah, man. Kau harusnya nyuci sendiri.
Itu membuatku sangat kesal!
Tahu tidak, nggak ada lagi yang nyuci sendiri sekarang,
kayak ya sudahlah kalau...
- kalau kau benar-benar bokek.
- Ya.
Ya, aku mengerti.
Atau kalau kau tidak punya ruang.
Sial! Oke, um,
tendang bir itu.
Tendang... tendang birnya?
Ya, tendang birnya.
Ayo. Ya!
Kayak... kayak gitu?
Ya, bagus.
Sobat, itulah kita.
Kita semua hanyalah gadis-gadis
mabuk sialan di pesta.
Kita tidak tahu apa yang terjadi.
Hah?
Semua barang ini dibuat
oleh perusahaan di Lithuania
dari, uh, sikat gigi
atau tampon daur ulang, atau...
Ini, uh, medis.
Kau merokok?
- Uh, tidak.
- Tidak?
Ooh, aku sekarat.
Mm.
Yo, kau benar-benar ingin tahu
apa yang kami lakukan di sini?
Apa?
Aku membuat
wanita tua itu mengira
aku berhenti merokok April lalu,
tapi jelas aku tidak berhenti,
dan sekarang aku di gubuk
kayak si Unabomber sialan
hanya... ...merokok,
kau tahu?
- Sial.
- Semuanya hanya main-main
sampai mereka berusia 30,
dan kemudian mereka mulai
meminta macem-macem, kan?
- Aku benar, kan?
- Benar... benar sekali, ya.
Benar sekali.
Itulah yang kukatakan.
Halo?
Mm, sial.
Baru saja dibicarakan.
Um...
Kau bisa jaga rahasia, kan?
Kita keluarga?
- Ya.
- Ya?
Hei.
Kupikir kau tidak
pulang sampai nanti.
Senang bertemu denganmu juga, sayang.
Oh.
Ayolah, kawan. Serius?
Apa?
Tadi cuma, kayak,
satu atau dua isapan.
Dua isapan? Serius?
Cuma itu
- sejujurnya.
- Sobat.
Karena aku tadi...
Aku harus melakukannya karena aku menunjukkan
Beckham, orang ini,
tepat di sini.
Uh, aku... aku bertemu dengannya
di pameran,
dan dia sepupuku, sepertinya.
- Apa?
- Dia sepupu sialanku.
Hei. Aku Ruth.
Becket.
Namanya Becket,
bukan Beckham. Maaf ya.
Yo, aku lapar banget
sampe sanggup makan Sbarro.
- Bisa kita pesan sesuatu?
- Ya.
Ayolah. Dia cuma bakal mencoba
memotretmu telanjang.
Jadi jangan mau.
- Jadi kau bekerja di keuangan?
- Ya, aku... benar.
Kenapa?
Apa maksudmu?
Maksudku,
apakah kau menyukainya atau...
Uh...
- Tentu, aku... kurasa begitu.
- Mmm.
- Jeda yang cukup mencurigakan.
- Yah, ini pekerjaan berat.
Ini...
Ini akan membuahkan hasil
suatu saat nanti. Aku suka itu.
Oh. Apa yang terjadi kemudian?
Apa yang terjadi
saat hasilnya sudah terlihat?
- Benar.
- Ya... membuahkan hasil.
Apa?
Benar, tapi apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Kami cuma...
Kau bersikap aneh
pada tamu kita.
Bukan, aku cuma...
Aku... aku minta maaf.
- Aku cuma penasaran.
- Bukan, bukan, bukan.
Bukan, kau
memang bersikap aneh.
Kita tidak boleh aneh
pada tamu kita.
- Kami sedang mengobrol.
- Kau bersikap seperti orang aneh.
- Oke.
- Dia dari, uh, Philadelphia.
- Jadi...
- Apa... apa pekerjaanmu?
Aku, uh, aku bekerja di bagian denim.
Dia pernah melihat Cardi B telanjang sekali.
- Kan? Beritahu dia.
- Oke, sebagai catatan,
aku sedang berganti karier. Aku...
Aku sedang mengambil
sertifikasi mengajar sekarang.
Mengajar?
- Sastra SMA.
- SMA itu tidak asik.
Dia bakal memaksaku bangun
jam 6 pagi setiap hari
karena alarmnya,
lalu aku bakal memasukkan kepalaku
ke dalam microwave
untuk bunuh diri
biar tenang.
Oke.
Sastra SMA ya,
buku apa yang akan kau ajarkan?
Apa yang kau...
- Dickens, Conrad.
- Oke.
A Tale of Two Cities?
Uh, David Copperfield.
Kalau begitu kau pasti tahu kalau...
judul asli buku itu bukanlah David Copperfield.
Sejarah Pribadi, Petualangan, Pengalaman,
- dan Pengamatan dari David...
- David Copperfield
si Muda dari Blunderstone Rookery...
Yang Tak Pernah Ia Maksudkan
Untuk Diterbitkan Dalam Keadaan Apa Pun.
Apa kalian sedang lomba adu keperjakaan?
Apa-apaan ini?
"Aku David Copperfield.
"Aku cuma kutu buku. Aku kutu buku. Aku...
"Potong saja punyaku. Aku tak memakainya lagi."
Teman-teman, aku harus pergi.
Aku baru sadar kalau aku membenci kalian berdua.
Yah, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Mau datang lagi untuk makan malam hari Kamis?
Kami mengadakan...
- acara kumpul bersama.
- Tentu.
- Keren.
- Oke.
- Uh, sampai jumpa.
- Uh...
- Aku... aku akan kirim pesan padamu. Ya.
- Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Pasar yang bisa disesuaikan, kan? Mari kita lihat...
Ini adalah situasi yang sama sekali baru.
Karena jujur saja, pertama kali,
aku hanya beruntung.
Kali ini, aku butuh rencana.
Rencana yang nyata.
Orang-orang akan menyadarinya.
- Tapi apa?
- Ini seperti sialan,
- kau tahu, bom waktu.
- Ya, benar sekali.
San Francisco adalah kota terburuk
di Amerika Serikat.
Kenapa? Karena sombong.
Tidak ada apa-apa di sana.
Sudah terlalu mahal.
Terlalu banyak lulusan sekolah seni yang gagal.
Kupikir itu tempat yang bagus.
Jika kau punya anak, kau punya lautan.
Kau punya pegunungan.
Kau ingin punya anak?
Entahlah. Mungkin saja.
Keren. Aku mengerti. Bagaimana denganmu?
- Anak? Oh.
- Ya.
Bukannya aku benci anak-anak, tapi...
Tunggu. Aku benci anak-anak.
- Aku benci anak-anak.
- Ya.
Aku membenci mereka.
Maksudku, kau tahu, bukan anak-anak Eropa Timur.
- Seperti... seperti...
- Ya Tuhan. Apa?
Yah, mereka sangat pendiam karena trauma
dan mereka bekerja sangat keras, kurasa.
Apa?
Siapa yang memberitahumu ini?
Frankles.
Bagaimana?
Apa maksudmu, seperti paparan sinar matahari?
Semuanya cukup sederhana secara teori.
Tambahkan belerang dan kalium klorida
ke larutan penghenti fotografi
dan kau pada dasarnya sudah membuat dinamit.
Mereka akan mengira Noah malang salah pilih
dalam menggunakan alat pembersih.
Seperti botol yang akan mereka temukan di bawah wastafel
tepat di belakang cuka.
Bahan terakhirnya adalah satu percikan api
dan tak akan ada yang mempertanyakan dari mana asalnya.
Um, di mana, um...
- Siapa namanya?
- Ya. Uh, aku akan cek.
- Aku akan cek.
- Oh, tidak. Biar aku saja.
- Aku suka orang itu.
- Oke.
Tapi, siapa namanya?
- Becket. Ya.
- Becket?
Yo, Bagel? Kau jatuh ke dalam?
Wah.
Kau memergokiku.
Memergokimu sedang apa?
Maaf. Aku tak tahan.
- Hei, yah...
- Aku tahu.
Kau harus memilikinya.
Aku harus memilikinya. Ini terlalu bagus.
Yah...
"Untuk Bagel...
"Cinta dari White Basquiat."
Oke. Oke, terdengar bagus.
- Pulanglah dengan aman.
- Dadah, kawan-kawan.
Dadah kalian. Minum air yang banyak.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah datang.
Sampai jumpa nanti. Terima kasih sudah menjamu kami.
- Senang bertemu kalian.
Jika aku tidak tahu apa-apa...
akan kukatakan kalau kau mencoba berduaan denganku.
Mm.
Ngomong-ngomong, itu agak keterlaluan.
Waktunya.
Maksudku, kita saling jatuh cinta,
lalu pacarnya mati.
Bisa saja aku sendiri yang panggil polisi, tapi...
Waktunya sudah diatur.
Dan sekitar delapan menit kemudian...
Kau punya bunga lili bela sungkawa?
Tak ada yang lebih kuinginkan
selain melanjutkan apa yang kita mulai, tapi...
Aku harus memberinya waktu.
Bertindak terlalu cepat akan sangat tidak sopan,
mengingat situasinya.
Dan tentunya, dia butuh waktu untuk pulih dan...
Permisi.
Ah, sial.
- Hai.
- Dengan Becket?
- Ya.
Saya Agen Pinfield. Saya dari FBI.
Ini rekan saya, Agen Matthews.
- Hai.
- Apa kabar?
Baik.
Jadi kau adalah ahli waris harta tersebut,
apakah itu benar?
Harta...
Harta keluarga Redfellow?
Tidak. Uh, setahuku tidak.
Kau tidak mengetahuinya?
Yah, ibuku, dia, um...
Kurasa dia dibesarkan sebagai keluarga Redfellow.
Mereka sedang bertengkar. Um...
Tapi kau datang ke pemakaman.
Yah, aku teman Noah.
Uh, dulu... ya.
Tuhan, aku, uh, ya, aku dulu berteman dengan Noah.
Jadi kau tidak dijadwalkan menerima warisan apa pun?
Dengar, aku... aku bekerja seperti orang biasa
seperti kalian. Jika aku...
Maksudku, jika aku dijadwalkan mewarisi,
apa, 10 miliar dolar, kupikir aku akan ganti jam kerja.
Aku juga.
Maaf, bolehkah aku tanya soal apa...
semua ini tentang apa?
Tentu. Ketika, um,
dua anggota keluarga meninggal berturut-turut seperti ini
biro memiliki protokol tertentu.
Oke.
Kalian semua tahu apa kata mereka,
kau harus jadi orang paling kejam di lingkunganmu?
Yah, di sini aku bicara
tentang anak yang bangkit dari bawah
dengan menjadi manusia yang baik.
Mulai di bagian surat menyurat 10 bulan lalu.
Kupikir beberapa dari kalian meremehkannya, ngomong-ngomong.
Beruntung aku tak menyebut nama, Johan.
Serius, kita semua suka
ketika orang baik membuat sedikit kemajuan.
Lagipula, temanku ini sudah punya klien,
jadi ayo kembali bekerja, ya?
Kalian bisa bawa minuman kalian.
Aku takkan lapor bos, janjiku.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah dia benar-benar mengira kau sampai sini karena kerja keras?
Kau keponakannya, demi Tuhan.
Aku ingin mengajakmu tinggal, tapi aku punya klien.
Aku klienmu.
Aku butuh pinjaman.
Kau tahu suamiku mewarisi firma pialang ayahnya,
tapi dia tak mewarisi bakat ayahnya
untuk menjalankan pialang.
Aku tak tahu seberapa parah kerugiannya
karena dia tak pernah mengatakannya, jadi sekarang aku di sini...
dan...
Aku tak memberitahunya.
Kau tahu ini bukan bank, kan?
Yah, ini kasus istimewa, bukan?
- Berapa yang kau butuhkan?
- Tidak banyak.
Tapi cukup.
Yah, aku punya koneksi.
Aku bisa lewat jalur yang benar.
- Ya Tuhan.
- Kita harus melakukan
pemeriksaan latar belakang.
Kedengarannya sangat resmi.
Apa yang kau pikirkan?
Entahlah.
Mungkin sesuatu di bawah meja.
Julia...
Mmm-hmm?
Um, aku hanya...
Suka kantornya, ngomong-ngomong.
Itu kunci-kunciku.
Dengar...
Kita harus bicara lagi, dan aku takkan menunggu terlalu lama.
Kesempatan itu bisa saja menghilang begitu saja.
Satu hal lagi.
Pernah dengar tentang keluarga Redfellow?
Ada apa dengan mereka?
Taylor? Noah?
Aku bertanya-tanya siapa berikutnya?
Jika aku jadi kau, aku mungkin akan gugup.
Kutunggu kabarmu.
Sampai saat itu,
aku yakin kau akan sukses besar.
It was
probably nothing.
Bagaimanapun juga,
gaya pembunuhanku sejauh ini
sama sekali tidak punya gaya.
Aku harus lebih berhati-hati.
- Hei, Ethan.
- Ya, Tuan.
Pertanyaan aneh.
Apa ukuran jasmu "40 regular"?
Ukuran apa?
Ya, ya, ya, ya,
ya, ya, ya, ya!
Oh, ya Tuhan!
Keluarga Redfellow berikutnya
dalam daftar adalah pengecualian sejati.
Maksudku, mereka semua punya
kepribadian yang ekstrem...
tapi hanya satu yang berhasil
membangun sesuatu seperti ini.
Entah apa pun ini namanya.
Apakah Dia mencampuri kehendakmu?
- Tidak!
- Tidak. Sama sekali tidak.
Apakah Dia, dengan "D" kapital,
melakukan semua pekerjaan untukmu?
Tidak!
Kau harus menentukan
kehendakmu sendiri, kan?
Coba tebak kenapa.
Karena begitulah Dia menciptakanmu.
Dua kematian adalah kebetulan.
Tiga,
itu baru namanya sebuah pola.
Itu milikmu.
Tapi Steven Redfellow
tidak kekurangan musuh.
Pria itu telah didakwa
di dua negara berbeda
karena pencucian uang,
dan jangan lupakan
tuntutan hukum
dengan mantan
manajer bisnisnya.
Persimpangan jalan, sekali lagi.
Jadi jika Steven berakhir
di tempat sampah di suatu tempat...
mungkin
itu adalah kehendak Tuhan.
...mempermainkan kita.
Ya.
Dengar, tidak ada orang yang
tidak meneleponmu selama tiga hari
dan menganggapmu sebagai prioritas, oke?
Tidak. Tidak, mereka
sedang mengerjai kita, kawan.
Oh. Mmm-hmm.
Ya, itu karena
mereka di bidang real estat, Jason.
Baiklah, dengar.
Uh, aku harus pergi.
Akan kuhubungi kau lagi nanti,
oke?
Baiklah, salam.
Wah! Aku merasa sangat
bersemangat pada hari Minggu pertama, ya?
- Oh, ayolah.
- Oh.
Ben Johnson,
Majalah Kristen Midwest.
Oh, ayolah.
Aku tahu siapa kau. Silakan.
Duduklah.
Dengar, maaf kita tidak bisa
duduk bersama bulan lalu.
Aku sebenarnya sedang di Korea.
Kami sedang membuka gereja di
sana, jadi ini hal yang menarik.
- Korea?
- Itu tempat yang ajaib.
Orang-orang yang hebat.
Hukum pajak yang rumit, jadi...
Kurasa pembaca kami
hanya ingin tahu
sosok pria di balik gerakan ini.
Mari kita lakukan!
Mari kita mulai.
Uh, kau ingin mulai
dengan foto-fotonya?
- Tentu. Ya.
- Um...
Bisa beri tahu aku tentang
yang satu ini?
Oke. Uh, itu aku
dengan Presiden Armenia.
Presiden Panama. Dengar,
pihak gereja sangat beruntung
bisa berteman baik
selama bertahun-tahun.
Itu aku dengan El Chapo.
Pria yang sangat menarik
jika kau benar-benar,
entahlah, berbicara dengannya.
Maksudku...
Tapi pers menghujatku
karena foto itu juga.
Aku tidak yakin
apa kau tahu ini, tapi...
Aku berasal dari sejenis,
semacam keluarga yang terkenal.
Entahlah. Itu artinya
orang-orang selalu
mencoba menjatuhkanku.
Kau tahu,
mengeluarkan aku dari permainan.
Aku selalu bilang pada diriku sendiri
itu tak ada apa-apanya dibanding temanku J.C.
yang harus
berurusan dengan hal serupa, kan?
Seperti, jangan membenciku
hanya karena
ayahku orang hebat,
atau apa pun itu, kan?
Amin.
Ya, kau paham.
Tahu siapa lagi yang paham?
Wali Kota Kyoto.
Tuhan menaruh di hatiku
untuk membuka gereja di sana juga.
Dan dia memberiku ini. Oh.
Lihat ini.
Wah, wah, wah.
Ooh-ah!
Ini, rasakan. Rasakan ujungnya.
Rasakan betapa tajamnya itu.
Rasakan. Ayolah.
Kau harus merasakannya.
Oke.
Itu dia, sentuh saja.
- Wah. Aduh.
- Benar, kan?
Ya, ini
setajam silet, kan?
Tajam sekali.
Aku bisa mencukurnya dari
kejauhan sini, kan?
Yah, aku sudah bercukur
tadi pagi, jadi...
Aku tahu itu kau.
Aku tahu itu kau
sebelum kau masuk pintu itu.
Soalnya, Ben Johnson pensiun
delapan bulan lalu, jadi...
Korbanmu yang lain
mungkin terlalu bodoh
untuk menyadarinya,
tapi tidak denganku.
Kau tidak akan keluar dari sini
sebelum kau mengaku.
Mengaku? Apa?
Ayolah.
Ayolah, biarkan aku mendengarnya.
Mendengar apa?
Apa... apa yang kau mau?
Kebenarannya. Ayolah.
Kau harus
mengeluarkan unek-unek itu. Kan?
Dengar, kurasa kau salah
mengenaliku sebagai orang lain.
Aku tahu semuanya! Katakan!
Apa yang kau ingin aku katakan?
- Apa yang kau ingin aku katakan?
- Berikan padaku!
- Ayolah! Ayolah!
- Hei! Oke, oke, oke, oke.
Keluarkan semuanya.
Usir kegelapan itu!
Oke, oke, oke.
Aku berbohong. Aku bohong. Aku bohong.
- Aku bukan Ben Johnson. Oke.
- Memang bukan, kan?
- Siapa kau?
- Aku Becket. Aku Becket.
Aku... aku sepupumu!
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku...
Aku... aku sepupumu.
Kau bukan dari The Post?
Kau bukan sedang
menulis berita hujatan?
Kau bukan orang itu?
Apa?
Oh.
Oke.
Uh, ini memalukan.
Aku jadi sangat paranoid
dengan pekerjaan ini, kau tahu?
Ini... Ffiuuh!
Ffiuuh!
Oh, kawan. Harusnya aku tahu
kita bersaudara.
Seperti sedang melihat
ke cermin saja.
Ada yang
agak aneh dengan hal itu.
Tahukah kau
bahwa alkaloid tropana
adalah bahan aktif
di sebagian besar suplemen
sebelum olahraga?
Jika kau mengonsumsi
terlalu banyak zat itu,
kau mungkin akan terkena
serangan jantung hebat.
Dan yang kumaksud terlalu banyak,
adalah sekitar 1.500 miligram.
Dan hal terakhir yang diinginkan gereja
adalah sebuah penyelidikan.
Aku yakin
kau tahu semua tentang itu.
Bagaimanapun...
Akhirnya,
aku mulai mendapatkan hasil.
Bukan begitu?
Berjanjilah padaku
bahwa kau tidak akan berhenti.
Tidak sampai kau mendapatkan
kehidupan yang layak.
Bisa jaga rahasia?
Cukup ahli, sebenarnya.
Aku berniat memutuskannya
akhir pekan itu.
Dan sekarang dia sudah tiada, dan aku tahu
aku seharusnya merasa,
seperti, sangat hancur...
tapi aku... aku tidak...
Aku tidak merasakannya.
Tidak. Kau merasakan apa
yang seharusnya kau rasakan.
Apakah itu menjadikanku
orang jahat?
Tidak.
Kurasa itu membuatmu jujur.
Entahlah. Kurasa
aku tetap akan masuk neraka.
Kawan, kau sedang bicara dengan pria
yang bekerja di Wall Street.
Oh, kau
pasti masuk neraka.
Mau makan malam bersama
minggu ini?
Mau.
Um, kantorku bisa memesankan
reservasi di The Modern.
Uh, di pusat kota. Um...
Aku belum pernah ke sana,
tapi katanya bagus.
Ya.
Atau kita bisa membuatnya sederhana
dan memasak sesuatu?
Ya, sederhana. Aku suka yang sederhana.
Aku tahu. Dramatis, kan?
Apa yang kau lakukan?
Kita punya kesepakatan.
Pertama-tama, bagaimana kau
masuk ke apartemenku?
Aku mengambil kunci
tepat di depanmu.
Tidak, aku ingat.
Dua telepon, dua email,
tidak ada balasan?
- Aku sedang sibuk.
- Dengan apa?
Pekerjaan.
Lanjutkan.
Ayolah.
Sudah berapa lama
kita saling kenal?
- Cukup lama.
- Jadi kau seharusnya
bisa memberitahuku apa pun.
Biar aku duluan.
Kami benar-benar bangkrut.
Suamiku
membohongiku selama bertahun-tahun,
dan dia benar-benar seorang pengecut.
Sekarang giliranmu.
Tak ada yang bisa kuberitahukan padamu.
Aku tak akan pernah menghakimi.
Atas dasar apa?
Yah, itu akan merusak hubungan
di antara kita, bukan?
Aku tak suka yang pahit.
Aku suka yang manis.
Oh, ya Tuhan. Julia. Ma...
- Apa?
- Kau harus pergi.
Apa kau
bercanda?
- Maaf. Maafkan aku.
- Apa-apaan?
Maafkan aku.
Kau harus pergi sekarang.
- Hei.
- Hai.
Di dalam sana sedang ada
bencana kuliner.
Oh. Uh, oh, tidak.
Semuanya baik-baik saja atau...?
Uh, mau
makan di luar saja?
Ya, boleh.
Bagus.
Murid-murid ini,
aku menyayangi mereka, tapi...
Biar kutebak.
Mereka semua ingin
menjadi jutawan,
tapi tak satu pun dari mereka
yang ingin benar-benar bekerja.
Mereka semua harus
punya mimpi, kan?
- Aku mengerti, tapi...
- Terima kasih.
Terima kasih.
Maksudku, menurutku itu...
Menurutku bagus
untuk menginginkan lebih.
Oke, bayangkan pistol di kepalamu.
Apa yang akan kau lakukan
dengan satu miliar dolar?
Kenapa ada pistol di kepalaku?
Jawab saja pertanyaannya.
Jauhkan "pistol sumpit" itu
dari wajahku.
Jawab pertanyaannya.
Entahlah.
Aku akan membawamu
ke restoran yang lebih baik.
Bekerja di dunia fesyen
adalah tujuan hidupku, kan?
Dulu aku sangat fokus pada itu.
Dan sekarang yang terpikirkan
hanya waktu yang kuhabiskan di sana.
Apa kita tidak boleh
mengejar apa yang kita inginkan?
Masalahnya,
kurasa aku sudah tahu selama ini.
- Tahu apa?
- Bahwa aku tidak menyukainya.
Bahwa aku mungkin lebih bahagia
mencari uang recehan
dan memiliki kebun kaktus.
Hanya saja rasanya menakutkan
untuk bermimpi kecil.
Tak ada yang mengajari kita
cara melakukan itu.
Uh, maaf, aku...
Aku tidak bermaksud
menyela, tapi...
pada titik ini,
kau bertemu seseorang,
kau memiliki karier yang bagus.
Apakah itu belum cukup?
Cukup apa?
Dengar...
Aku tidak mengabaikannya.
Aku punya pekerjaan bagus,
asmara yang mulai tumbuh.
Mungkin aku harus berhenti sejenak
dalam pembunuhan sistematis
seluruh keluargaku.
Reservasi di Manilla's,
hari Jumat?
Jumat? Jangan bercanda.
Mana mungkin.
Becket, ini aku lagi.
Dan kau tidak menjawab...
lagi.
Jangan abaikan aku
lebih lama lagi.
Sesuatu yang buruk bisa terjadi, muchacho.
Tapi bagaimana
aku bisa berhenti sekarang?
Maksudku, bahkan tak satu pun yang
diselidiki sebagai pembunuhan.
Apakah aku sehebat itu?
Mungkin aku memang sehebat itu.
Tentu saja, pada saat ini,
keluarga itu menyadari
bahwa ada yang tidak beres.
Seorang CEO.
Dan sekarang, ikon adopsi.
Ambil contoh Bibiku Cassandra.
Dia menjadi cukup terkenal
karena mengadopsi sekitar 11 anak
dari 11 negara berbeda
dan mereka berbicara dalam 11 bahasa
berbeda di sekitar rumah.
Oke, aku sedang menelepon.
Kalian bisa lihat itu, kan?
Apa kita tahu ponsel itu apa,
atau aku harus menatonya
di dahi sialanku ini?
Dia mendengar tentang
kematian di keluarga itu
dan memasang sistem keamanan
berbasis laser
di keempat rumahnya.
Tapi tidak ada
sistem keamanan
di Blessings of the Desert Day Spa
tempat dia menghabiskan
setiap Selasa sore.
Maaf mengganggu Anda.
Kami menawarkan layanan
pemutihan gigi gratis
sampai jam 5 sore,
jika Anda tertarik.
Saya punya beberapa brosur
mengenai prosesnya,
informasi keselamatan,
jika Anda mau.
Aku datang ke sini
bukan untuk membaca.
Berkat.
Bahan rahasianya adalah
karbamid peroksida
yang sangat mirip
dengan agen asam
yang ditemukan dalam pemutih gigi
sehingga polisi mengira
dia pasti telah membeli
stok produk tiruan
saat perjalanan adopsi terakhirnya
ke Kamboja.
Lalu ada
Pamanku McArthur.
Tuan, ada angin
sekitar 30 knot
datang dari arah
utara-barat laut.
- Hanya untuk informasi.
- Terima kasih, tapi kurasa
aku bisa menangani
angin sialan itu, ketua.
Orang ini memiliki, sekitar,
separuh koleksi National Air
and Space Museum.
Dan saat kita semua
merencanakan
akhir pekan panjang di Key West,
dia merencanakan perjalanan
nyata ke bulan yang sesungguhnya.
McArthur,
apa tanggapan Anda untuk pengkritik
yang melihat Anda menghabiskan
50 juta dolar untuk terbang ke luar angkasa
saat separuh karyawan Anda
tidak memiliki asuransi kesehatan?
Lima puluh? Lebih ke sembilan puluh.
Begini, jika aku bisa melakukan
hal semacam ini dengan murah, aku akan lakukan.
Tapi ini luar biasa mahal.
- Sudah isi bensin?
- Sudah, Tuan.
Pemeriksaan lapangan?
Sudah, Tuan.
Ngomong-ngomong,
di mana kopiku?
Ini dia.
Siap beraksi.
Hanya butuh
sebuah kartu identitas palsu
dan kaus dari mal.
Charlie 17,
posisi Anda sangat rendah, ganti.
140 meter persegi,
tiga kamar tidur, penjaga pintu.
Kau pernah punya
penjaga pintu sebelumnya?
Pintu saja aku nyaris tak punya.
Ini mengubah hidupmu.
Aku tidak sedang bercanda.
Ini marmer asli
dari, uh, Italia.
Dan jika kau melihat ke luar sana,
itulah alasan kau
membayar mahal.
Jadi, apakah kau
ingin tinggal di sini?
Bersamaku?
Aku tahu
ini agak terlalu cepat, tapi...
Aku sangat ingin
kau ada di sini.
Aku sangat menyukainya, sungguh.
Kalau boleh jujur.
Uh...
Um...
Ya.
Aku juga menginginkannya.
Nah, aku tahu tempat ini mewah
tapi Warren akan memberiku
pinjaman jangka pendek
dan harga di lingkungan ini meningkat...
Hei, hei.
Aku menyukaimu saat kau tinggal
di Newark dan naik bus.
Kau tahu itu, kan?
Apa?
Bukan apa-apa.
Ngomong-ngomong, aku bisa memecatmu
kapan saja, tapi aku tidak akan melakukannya.
Untuk melanjutkan cerita ini,
dan dia bilang, dia kayak...
"Apa yang kau bicarakan?
Kau di mana?"
Dan aku kayak,
"Aku di Highland Park."
Dia bilang, "Bukan..."
Mengenai keluarga
Redfellow berikutnya,
kau mungkin bisa
menebak siapa orangnya.
Tapi sekarang,
aku tak bisa membayangkan untuk
mengangkat jari melawan pamanku,
apalagi mencelakainya.
Dan pada titik itu, segalanya
berjalan cukup baik.
Pekerjaan, situasi tempat tinggal...
Kau merasa puas.
Tanpa kekayaan. Tanpa warisan.
Yah...
Mungkin Anda benar.
Mungkin aku...
puas.
Cukup puas.
Dan kurasa aku punya
hal-hal yang lebih penting
untuk dipikirkan.
Ibuku pasti
ingin Zinfandel.
Kurasa kita membuat pilihan
yang tepat, ngomong-ngomong.
Mengadakan pesta pertunangan
di rumah terasa,
lebih baik daripada
di bar atau tempat semacamnya.
Aku sangat setuju.
Aku masih memikirkan
keluargamu.
Semua kejadian gila itu.
Oke.
Aku tidak bermaksud terobsesi,
tapi tidakkah kau pikir
bahwa itu...
Aku bahkan
bukan bagian dari keluarga itu.
Apa pun yang terjadi, itu tidak
ada hubungannya dengan kita.
Lagipula, itu mungkin
sudah berakhir sekarang.
Apa yang membuatmu bicara begitu?
Entahlah.
Hanya mengatakannya saja.
Permisi.
Tuan Redfellow?
Becket Redfellow?
Apa kabar hari ini?
Kantor yang bagus
Anda miliki di sini.
Aku menyukainya.
Hanya agar kita paham,
Anda bilang Anda bukan ahli waris
dari harta tersebut,
apakah itu benar?
Sejauh yang aku tahu.
Yah, kami melakukan
sedikit riset, dan...
Selamat.
Wah.
Uh, ini cuma sedikit...
Aku... aku sama sekali tidak tahu.
Hmm. Bisa jawab
beberapa pertanyaan untuk kami?
Ya, aku... maaf.
Um, aku... aku sungguh tidak tahu.
Ini...
Tidak ada yang
membantah Anda.
Bisa beritahu kami
di mana Anda berada
pada sore hari
tanggal 10 April?
Itu jatuh pada hari Minggu.
Oh...
10 April. Oke. Ini dia.
Kau
pasti bercanda.
Dia ingat kapan
dan di mana dia membeli hot dog.
Apakah itu benar dia?
Entahlah.
Bisa lihat siapa itu?
Aku tidak bisa lihat apa-apa.
Aku juga tidak.
Baiklah,
ikuti dia.
Rothburn akan jatuh,
dan Bellman juga akan ikut.
Mereka tinggal beberapa menit lagi,
aku jamin itu.
Menurutku kita harus lepas
apa pun yang bisa kita lepas
sebelum pasar mencium baunya.
Kita bisa bilang kita
terpaksa melakukannya, dan itu benar.
Tidak.
Aku menghabiskan 35 tahun
membangun kepercayaan
para pemegang saham ini.
Aku tidak akan membiarkan mereka
dimangsa hiu
hanya dalam satu sore.
- Oh, sial.
- Apa?
- Bajingan!
- Oh, wah. Oh, oh, oh!
Apa dia baik-baik saja?
- Becket...
- Panggil ambulans!
Berikan air itu padaku,
bisa?
Dengar, aku tidak akan
berbasa-basi.
Kau ingin mengejar kelinci itu
ke dalam lubang, ya?
Oke. Kelinci uang itu.
Semua orang suka pengejaran yang seru.
Dan kau ahli dalam hal itu.
Tapi lihatlah aku,
berusia 61 tahun dan...
kau adalah satu-satunya pengunjung
yang kumiliki sepanjang hari.
Pergilah cari orang itu
dalam hidupmu, Becket.
Siapa pun itu.
Berusahalah mencintai mereka.
Maksudku, benar-benar berusaha.
Karena...
pada akhirnya nanti...
itu satu-satunya pekerjaan yang berharga.
Pada saat yang
tidak membahagiakan inilah
aku menyadari sebuah kebenaran ironis.
Hanya tinggal satu yang tersisa.
Kau bisa
menyingkirkannya,
atau melakukan sesukamu.
Tapi tidak di sini.
Tidak di bawah atap ini.
Dan kurasa kau tahu
aku harus memegang teguh itu.
Aku pria yang menepati janji.
Tinggal satu lagi.
Tapi apa gunanya
berfantasi?
Aku sudah meninggalkan semua itu.
Hei, Becket. Ada surat untukmu.
- Terima kasih, Brian.
- Ya.
- Hei.
- Dia mengundangku.
Apa?
Kakekku.
Ke pesta makan malam
di kediamannya.
- Halo?
- Uh, aku hanya...
Aku... kupikir kau bilang
kau takkan pernah melakukan itu?
- Takkan melakukan apa?
- Takkan menemui pria itu.
Tunggu, kapan ini acaranya?
- Malam ini.
- Ini hari Jumat.
- Aku tahu.
- Jumat.
Oh, sial.
Ruth, aku mungkin tidak akan
punya kesempatan ini lagi.
Dia tidak pernah menemui siapa pun.
Kau tidak akan punya
kesempatan ini lagi?
- Entahlah.
- Ya, kau benar.
Jadi pulanglah jam 7 tepat
atau kau akan melewatkan
pesta pertunanganmu sendiri,
seperti...
Benar. Tentu saja. Tentu saja.
Oke.
Aku mencintaimu, ngomong-ngomong.
Aku akan meneleponmu balik.
Paket untuk Tuan Redfellow.
Ingatlah untuk bernapas.
Sangat penting.
Taylor tenggelam.
Dia kuliah di Princeton
lewat beasiswa renang
dan dia tenggelam.
Aku menjadi lebih dari sekadar curiga saat itu.
Jadi aku menyuruh kawan kecilku
mengikutimu.
Bukankah foto-foto ini hebat?
Aku senang sekali
memilih nuansa hitam putih.
Apa maumu?
Selesaikan saja.
Aku sedang diselidiki
oleh FBI.
Namun kau ada di sini sekarang.
Seolah-olah, entahlah,
mereka tidak punya cukup bukti.
Sangat gila.
Ngomong-ngomong, aku butuh
uang muka.
- Apa?
- 300.000 sebelum jam lima.
Sial.
Aku sudah selesai
main-main.
Ini...
Kau pasti bercanda.
Kau masih punya buku cek
perusahaan, kan?
Kau masih punya akses
ke rekening-rekening itu?
Antarkan cek-cek itu
kepada suamiku.
Dia ada di kantornya di Hoboken,
menunggumu seperti
anak anjing yang penurut.
Waktumu 30 menit.
Lebih dari itu,
maka dia akan menerima paket
sama seperti yang kuberikan padamu.
Siapa yang akan menerima paket?
Pacar kecilmu,
menurutmu siapa lagi?
SMA Cardozo
di Bayside, Queens, kan?
Dia akan sangat terkejut.
Mengingat semuanya,
sebenarnya aku mengharapkan
kesepakatan yang lain.
Sesuatu yang sedikit lebih menyenangkan.
Tapi kau mengacaukannya, Becket.
Brian.
Hubungi Fritzer di Wina.
Kita akan jual P&G.
Katakan padanya untuk menentukan harga.
Telepon? Apa aku boleh melakukan itu?
Apa? Lakukan saja.
Uh-huh.
Aku sedang tersambung dengannya sekarang.
Ya, Bu.
Menuju Utara di Hanover.
Itu Utara, Hanover.
Pak?
Maaf, Pak!
Maaf?
Dia tidak ada di sini.
Aku tidak...
Itu dia?
Berikan padaku.
Aku di sini. Aku membawa cekmu,
dasar jalang sosiopat
licik.
Ya Tuhan, Becket.
Tadi itu bisa saja siapa saja.
Batalkan sekarang.
Yah, tulis saja ceknya dulu, ya?
Aku ingin memastikannya...
Ceriakan dirimu, Lyle.
Kau akan mendapatkan
banyak uang.
Aku takkan dapat
uang sepeser pun. Kau bercanda?
Dia akan mengambil semuanya
dan pergi.
Lagipula bukan aku
yang dia inginkan.
Tapi kau... kau benar-benar
sukses sekarang, ya?
Dasar... dasar keparat kecil.
Cuma keparat kecil
dari Newark.
Aku sudah melakukan
penggelapan dan penganiayaan.
Jadi, persetan.
Ayo turun.
Hai!
Apa kabar?
Terima kasih sudah datang.
Karena badai ini,
aku memutuskan membatalkan
perayaan malam ini.
Tapi aku tidak bisa
menolakmu.
Whitelaw.
Becket.
Kau membawa selera makanmu?
Jadi...
Sudah meniti jalanmu
di tangga keuangan.
Benar begitu?
Mencoba melakukannya.
Aku mengerti
kau sudah menempuh jalan panjang.
Pasti sudah menghabiskan
banyak waktu.
Bisnis yang kotor,
bukan begitu?
Apa maksud Anda?
Ayolah.
Antara sesama profesional,
kau pasti sudah, uh...
menghancurkan beberapa kepala,
menyingkirkan beberapa
pesaing, tidak?
Dua atau tiga, mungkin.
Apa kau ingin menarik kembali semua itu?
Karena
hidup seperti ini adalah...
tidak cocok untuk semua orang, bukan?
Ini akan membuat
beberapa orang lelah.
Tua.
Kesepian.
Penuh sesal.
Tapi aku, aku selalu merasa
tahu sebuah kebenaran tertentu,
bahwa satu-satunya hal
yang benar-benar menyakiti kita di hidup ini
adalah suara
dari hati nurani kita sendiri...
yang menceritakan kisah
tentang benar dan salah.
Dan jika kau tahu
cara memalingkan wajahmu
tepat ke arah angin,
kau bisa membuat suara itu
menjadi bisikan saja.
Setelah beberapa lama...
kau mungkin takkan mendengarnya
sama sekali.
Dia favoritku,
ngomong-ngomong.
Yang paling tajam di antara semuanya.
Selalu tahu apa yang dia inginkan
dan bersedia berjuang untuk itu.
Kenapa Anda tidak membantunya...
saat dia membutuhkannya?
Kau tahu ke mana
semua ini bermuara, bukan?
Ayolah.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu...
sebelum Charles
menyajikan pudingnya.
Senapan parit,
milik kakek buyutmu,
Perang Dunia I.
Benda-benda ini... Benda ini
membuat Jerman ketakutan.
Mereka belum pernah melihat yang
seperti ini.
Pegang ini.
Silakan.
Bidiklah sesuatu.
Aku ingin kau mencoba ini.
Di sini.
Tepat di sini.
Sebaiknya aku pergi.
Ke mana?
Pulang.
Kau sudah hampir sampai.
Yah...
kalau begitu sebaiknya kau cepat pergi.
Larilah, keparat!
Pintu-pintu sudah dipaku
dari luar.
- Charles sudah memastikannya.
- Sial!
Tidak ada jalan keluar!
Ayo. Buat dirimu lelah!
Datang ke rumahku untuk membunuhku?
Seharusnya kau lakukan itu
saat aku memberimu kesempatan.
Oke. Oke.
Percayalah ini.
Pembunuhan terakhirku bukanlah pembunuhan sama sekali,
melainkan tindakan membela diri
yang sepenuhnya sah di mata hukum.
Baiklah.
Departemen Sheriff
sedang dalam perjalanan.
Oke.
Mereka hanya akan mengajakmu bicara, oke?
Baiklah. Baiklah. Um...
Aku... aku harus... aku harus pergi,
karena aku ada acara pesta pertunanganku.
Acaranya sudah mulai satu jam lalu.
Pesta pertunangan siapa?
Pertunanganku sendiri.
Jadi kau sama sekali tidak punya hubungan
dengan kakekmu?
Aku belum pernah menemuinya
sebelum malam ini.
- Sekali pun tidak?
- Belum pernah.
Begini, jika secara hukum aku tidak wajib di sini,
aku harus pergi.
Kau memang tidak wajib secara hukum,
tapi, uh... aku lebih suka kau tetap di sini.
Oke.
Aku akan beri penjelasan lengkap.
Ada yang kau sembunyikan dariku.
Kau telah menyembunyikan sesuatu dariku.
Jadi sekarang...
kau harus jujur padaku apa yang terjadi...
atau aku pergi.
Terkadang dalam hidup, kau harus menarik napas dalam,
berkata jujur pada orang yang kau cintai.
Ini bukan salah satu dari momen itu.
Aku hanya memberitahunya apa yang akan dia lihat di berita.
... memang benar-benar tewas, dan nampaknya...
Kakekku sudah tiada.
...semacam percekcokan...
Dan soal kekayaan itu,
yah...
Kehidupan yang layak.
Pasti ini orangnya, kan?
Tentu, dia punya sedikit keraguan,
tapi itu bisa kita atur nanti.
Untuk sekarang, aku kaya raya.
Dan menjadi kaya
ternyata jauh lebih baik dari yang kau bayangkan.
Seperti yang kusebutkan tadi, ini adalah tragedi.
Dan masih tetap begitu.
- Donald Macnamara, istriku.
- Halo.
- Senang sekali bertemu Anda.
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
- Hai.
- Nancy Dillard, dari keluarga Dillard.
- Senang bertemu denganmu.
- Mmm-hmm.
Megan Pinfield.
FBI.
Halo.
Tolong tutup pintu itu, ya?
Dengar, bukannya aku tidak sopan, tapi ini...
waktunya benar-benar sangat buruk.
Ya, kau ditahan.
Aku ingin kau tetap tenang dan bekerja sama.
- Aku ditahan? Atas dasar apa?
- Atas pembunuhan.
Pembunuhan siapa?
Lyle Archdale.
Hei, tunggu!
Apa yang harus kita lakukan?
Ruth, aku mencin...
Percayakah kalian?
Setelah semua ini,
aku akan dihukum atas pembunuhan yang tidak kulakukan.
Sekarang kami ingin menyampaikan kepada pendengar,
bahwa Becket Redfellow melintasi batas negara bagian,
itulah sebabnya persidangannya berlangsung di pengadilan federal,
di mana pembunuhan masih bisa berarti hukuman mati
bagi warga New Jersey.
Seperti yang bisa kita lihat dari rekaman keamanan ini,
Tuan Redfellow menyerbu masuk ke kantor
kira-kira pukul 17:03,
dan kemudian keluar hanya empat menit kemudian,
yang konsisten dengan perkiraan waktu
kematian Tuan Archdale.
Kini, kita telah mendengar dari petugas koroner,
bahwa dia memperkirakan waktu kematian
antara pukul 17:06 dan 17:15.
Dan kita telah mendengar
dari saksi mata di lorong,
yang secara meyakinkan mengidentifikasi Tuan Redfellow.
Pak, bisakah Anda konfirmasi bahwa ini senjata pembunuhnya?
Uh, saya bisa konfirmasi, ya.
Dan apakah Anda menemukan sidik jari terdakwa
pada senjata pembunuh tersebut?
Ya, saya menemukannya.
Seberapa yakin Anda bahwa ini adalah sidik jarinya?
Saya yakin 100%.
Sebuah pembuka surat.
Seluruh hidupku hancur karena pembuka surat.
Andalah yang pertama kali menemukan jenazah suami Anda.
Apakah itu benar?
Ya.
Katakan padaku. Apakah Anda jatuh cinta pada Tuan Redfellow saat itu?
Dan dia juga mencintai Anda?
Becket Redfellow telah mencintaiku
seumur hidupnya.
Aku hanya tak menyangka dia akan melakukan hal seperti ini.
Maafkan aku.
Pihak pembela, silakan berdiri.
Berdasarkan putusan,
dewan juri menyatakan terdakwa, Becket Redfellow,
bersalah atas pembunuhan tingkat pertama
seperti yang dituduhkan dalam dakwaan,
dan hukuman mati
akan dijatuhkan.
Semoga putusan ini dicatat oleh panitera.
Semoga Tuhan mengampuni jiwanya.
Terima kasih.
Kuharap aku bisa menemukan kata-kata yang tepat
untuk menggambarkan masa ini dalam ceritaku.
Sel 15, amankan!
Tapi tidak ada kata yang tepat.
Hanya ada waktu.
Dan keheningan.
Yo.
Kau kedatangan pengunjung.
Kau punya waktu tiga menit.
Kau pasti jadi incaran banyak orang di sana.
Hari besarmu akan segera tiba, ya?
Kau ingat permainan yang biasa kita mainkan waktu kecil?
Aku punya rahasia, dan...
kau akan menebak rahasia itu.
Jika ada yang ingin kau katakan, katakan saja.
Baiklah. Akan kuberi petunjuk.
- Ini melibatkan tulisan tangan.
- Kau busuk.
Kau hanyalah gumpalan batu bara dengan riasan.
Aku lebih baik mati di sini daripada bersamamu.
Akan kuberi petunjuk lain.
Lyle...
saat aku menemukannya seperti itu...
Aku juga menemukan sesuatu yang lain.
Dan ditulis dengan indah, perlu kutambahkan.
Ada apa dengan seragam putih itu?
Apa kalian sedang bermain dokter-dokteran di sana?
Apa Lyle meninggalkan pesan?
Itu yang ingin kau katakan? Lyle meninggalkan pesan?
- Kau tahu...
- Jika Lyle menulis pesan...
- Kurasa aku akan pergi...
- Jika itu yang kau maksud,
demi semua yang suci,
kau harus menyerahkannya.
- Oh, sekarang kau ingin bicara?
- Apa maumu?
- Becket...
Apa yang mungkin bisa kau tawarkan?
Tidak, tidak, tidak! Hei! Berhenti!
- Cukup!
- Katakan padaku! Berhenti!
Aku punya waktu 30 detik!
- Kau punya 25 detik.
- Oke.
- Duduklah.
- Julia!
Julia, kemarilah, kumohon!
Oke.
Apa maumu?
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan mati dalam 24 jam.
Kau tak ingin itu terjadi.
Aku tahu kau tak ingin itu terjadi.
Serahkan semuanya padaku.
Tanda tangani pengalihannya ke...
Kau butuh yang lain?
Butuh pendeta?
Yah, itu beberapa jam yang lalu.
Dan jika kalian penasaran
mengapa aku bisa setenang dan seyakin ini
sebagai orang yang akan dieksekusi dalam...
itu karena kukira teman kita Julia, mungkin...
mungkin akan menepati janjinya di akhir.
Aku bertanya-tanya apakah dia akan datang.
"Tuhan adalah gembalaku,
takkan kekurangan aku.
Ia membaringkan aku di padang yang berumput hijau,
Ia membimbing aku ke air yang tenang;
Ia menyegarkan jiwaku.
Ia menuntun aku di jalan yang benar
oleh karena nama-Nya.
Sekalipun aku berjalan dalam
lembah kekelaman,
aku tidak takut bahaya,
sebab Engkau besertaku;
gada-Mu dan tongkat-Mu, itulah yang menghibur aku."
Redfellow.
Kau takkan percaya ini.
Pertama dan yang terpenting,
kami sangat yakin pada tim forensik kami...
Buka 15.
Ayo jalan.
Kau datang.
Baiklah.
Sudah kubilang ini adalah tragedi.
Ini bukan tentang aku, kan?
Kurasa ini tentang kalian,
dengan segala nilai dan ekspektasi kalian yang mendalam.
Kalian pikir ini akan berakhir dengan berbeda.
Dan di alam semesta yang sempurna,
seharusnya memang begitu.
Tapi seseorang pernah bilang padaku
bahwa satu-satunya hal yang bisa menyakiti kita dalam hidup
adalah suara dari hati nurani kita sendiri
yang menceritakan kisah tentang benar dan salah.
Jika kau memalingkan kepalamu tepat ke arah angin,
kau bisa membuat suara itu mengecil menjadi bisikan.
Dan setelah beberapa lama,
kau mungkin takkan mendengarnya sama sekali.
Alih bahasa: ReinhartX